Описание работы бота:
При запуске программы запускается основной цикл, который ловит сообщения пользователей:
функция bot_listening

Далее, когда пользователь жмёт кнопку "Начать", которая по умолчанию должна быть добавлена 
в группе в Vk, последовательно запускаются функции:
-create_engine - создаёт базу данных

-get_correct_user_token - запрашивает у пользователя ссылку из адресной строки после подтверждения
прав токена, затем форматирует ссылку до корректного токена.

-search_people - основная функция, запускающая ряд функций, запрашивающих у пользователя данные для
поиска: 
search_request - собирает целиком все данные, введённые пользователем
chose_gender - получаем пол,
chose_lower_age - нижнюю планку возраста (от 18 лет),
chose_upper_age - верхнюю планку (до 80 лет)

Затем функция search_request отправляет запрос, возвращается список людей,
содержащий имя, фамилию, vk_id (domain), которые записываются в базу данных в таблицу "matches"

Затем выводится сообщение о том, что поиск завершён. После нажатия кнопки "Начать просмотр",
происходит запрос фото через функцию get_photos, после сортировки выводится 3 фото из альбома из 
профиля(если нет трёх фотографий, выводится меньше), имя, фамилия и ссылка на профиль ( из бд).
Данные высылает функция send_match. 

Есть кнопки "Далее", "Назад", "Добавить в избранное", "Добавить в чёрный список", "Вывести избранное".
Кнопка "Поставить лайк" не реализована.

Добавление в избранное происходит в основном цикле, вызывается функция add_favorite

После нажатия "показать избранное" вызывается функция parce_favorite, запускается аналогичный основному цикл,
который так же ловит сообщения пользователя. По избранному можно пройти вперёд и назад.
Удаление из избранного не реализовано.

Из избранного можно вернуться к поиску. При повторном вызове просмотр начинается сначала(при выходе обнуляется
значение f_step в бд)

Во время поиска можно добавить человека в черный список. Вызывается функция add_to_blocklist и пользователь пропускатеся
при парсинге. 